Repository: akahan/Keka
Catalog: Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Extraction complete
ja: 解凍が完了しました

source: Extraction of file "%@" complete
ja: ファイル "%@" の解凍が完了しました

source: Extraction fail
ja: 解凍に失敗しました

source: Extraction of file "%@" failed.
ja: ファイル "%@" の解凍に失敗しました

source: Compression complete
ja: 圧縮が完了しました

source: File "%@" created
ja: ファイル "%@" が作成されました

source: Compression fail
ja: 圧縮に失敗しました

source: File "%@" cannot be created
ja: ファイル "%@" を作成出来ませんでした

source: Operation not implemented
ja: この機能はまだ実装されていません

source: This operation is not implemented yet so Keka is in beta process.
ja: Kekaはまだベータソフトなので、この機能はまだ実装されていません

source: Performing operation...
ja: 作業中...

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: Extracting "%@"
ja: 解凍中: "%@"

source: Extracting "%@..."
ja: 解凍中: "%@..."

source: Creating %@ file...
ja: ファイル %@ を作成中...

source: Creating file "%@"
ja: ファイルを作成中: "%@"

source: Creating file "%@..."
ja: ファイルを作成中: "%@..."

source: Time elapsed: %d seconds
ja: 経過時間: %d 秒

source: Time elapsed: %d:%@%d minutes
ja: 経過時間: %d:%@%d 分

source: Time elapsed: %d:%@%d:%@%d hours
ja: 経過時間: %d:%@%d:%@%d 時間

source: %d seconds
ja: %d 秒

source: %d:%@%d minutes
ja: %d:%@%d 分

source: %d:%@%d:%@%d hours
ja: %d:%@%d:%@%d 時間

source: Pause
ja: 一時停止

source: Continue
ja: 続行

source: Operation paused
ja: 作業を一時停止中

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Operation failed
ja: 作業に失敗しました

source: Operation failed with error code %d
ja: エラーコード %d で作業に失敗しました

source: Password needed on file "%@"
ja: ファイル "%@" にはパスワードが必要です

source: Store
ja: 無圧縮（格納のみ）

source: Fastest
ja: 最高速

source: Fast
ja: 高速

source: Normal
ja: 普通

source: Maximum
ja: 高圧縮

source: Ultra
ja: 最高圧縮

source: Ask each time
ja: 使用の度に指定する

source: Next to original file
ja: 元のファイルと同じフォルダ

source: Custom folder...
ja: フォルダを指定...

source: Same as original file
ja: 元のファイル名と同じ

source: Custom name...
ja: ファイル名を指定...

source: Compressed file
ja: 圧縮されたファイル

source: Perform automatic action
ja: 自動的に圧縮・解凍

source: Always compress
ja: 常に圧縮する

source: Always extract
ja: 常に解凍する

source: 1.4 MB Floppy
ja: 1.4 MB フロッピー
